Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Syarikat=
=Musim 1=
(Diadaptasi daripada novel Xuan Se
yang bertajuk sama.)
=Episod 24=
Adakah mereka mampu?
Mereka sudah selesai.
Tiada kebaikan langsung.
Lebih baik kau kurangkan bercakap.
Cikgu Dong.
Rehat separuh masa.
Tunggu.
Aku akan uruskan dua orang lelaki itu.
Kalau kau dapat bola tu, hantarkan kat aku.
Bos.
Awak tinggi.
Anda akan bertanggungjawab untuk pancang
atau menyekat.
Awak tak sihat ke?
Tidak.
Saya baik-baik sahaja.
Bos, tengok.
Jarang sekali kami dapat keluar macam ni.
Siapa tahu bila lagi?
Awak betul-betul nak menang ke?
Sudah tentu.
Permainan dimulakan semula.
Ayuh.
Pergi!
Teruskan!
Ayuh!
Di sini.
Pukulan yang bagus!
Pasukan merah menang!
Cantik!
Aku biarkan kau menang, tapi bukan setakat ini.
Hei.
Bantu ambil bola.
Maaf tentang itu.
Guru.
Cikgu Dong.
Awak dah buat dengan baik.
Walaupun awak kena pukul,
Awak dapat rumah penginapan untuk kami daripada Puan Lin.
Semua ini telah kering.
Ini tidak digosok.
Saya yang menyikatnya.
- Su Beilu.
- Awak tak boleh buat lagi.
Awak patut buat yang terakhir.
Kenapa awak buat sekarang?
Awak telah merosakkan semua ini di pihak saya.
Bawa semua ini pergi dulu.
Mari cuba kepak ayam panggang Chun Ge
.
Rangup di luar, lembut di dalam.
Manis dengan masin.
Masin dengan pedas.
Di sini.
Jom minum wain merah.
Awak
malah terfikir tentang ini,
begitu prihatin terhadap awak.
Selamat datang ke halaman hutan kecilku.
- Jom, sorakan!
- Sorakan!
Kaedah yang saya ajarkan
sangat menenangkan, kan?
Awak membesar di tepi laut.
Kenapa awak tak boleh berenang?
Kalian manusia masa depan juga tidak
abadi.
Masuk akal.
Semasa saya kecil,
ibu bapa saya sentiasa sibuk dengan kerja.
Tiada siapa yang mengajar saya berenang.
Kemudian,
Saya tinggal di rumah nenek saya.
Dia selalu memberitahu saya
bahawa dia akan membawa saya melihat laut
semasa cuti.
Tetapi apabila tiba hari cuti,
dia sentiasa sibuk di kedai.
Nanti bila saya dah besar,
saya nak bawa dia ke sana,
tapi tak pernah dapat peluang.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Sebenarnya, semasa saya kecil,
Aku tak hargai dia.
Kenapa?
Huang.
Lihat.
Meniup buih.
Su Beilu.
Apa yang awak buat?
Apa yang ada di tangan awak?
Berikannya kepada saya.
Tidak.
Apa ini?
Awak ambil dari kedai ke?
Bermain dengan anjing lagi?
Basuh tangan anda di rumah.
Jom pergi.
Pergi.
Saya takkan pulang ke rumah.
Saya perlu membeli pen cat air
untuk kelas seni esok.
Bukankah ada pen cat air
di kedai itu?
Mengapa perlu membazirkan wang?
Balik rumah.
Nenek.
Yang ada di kedai tu adalah krayon.
Saya mahu pen cat air.
Jom pergi.
Su Beilu.
Ini ibu awak ke?
Ini nenek saya.
Warna pakaian nenek anda
nampak macam terung goreng kilas
dengan bawang merah.
Apa yang sedang berlaku?
Semua orang kembali ke tempat duduk masing-masing.
Long, dah habis melukis?
Awak mengganggu tumpuan pelajar lain.
Cik, saya cuma ingatkan Su Beilu.
Dia tidak membawa pen cat air
seperti yang diperlukan.
Tapi kau tetap tak boleh nak alihkan perhatian orang lain.
Duduklah.
Teruskan melukis.
Tidak mengapa.
Lain kali saya akan bawakan awak pen cat air.
Lukisan awak bagus.
Teruskan.
Di mana hendak meletakkannya?
Di sini.
Baiklah, biar saya lihat.
Lapan Fanta.
Selebihnya Coke, kan?
Faham.
Terima kasih.
(Feng Ying Mini-Mart)
Su Beilu, awak kembali.
Su Beilu.
Pada.
Apa yang salah?
Kalau ada apa-apa yang tak kena, beritahu nenek.
Pada.
Saya akan masakkan awak makan malam,
buat sesuatu yang lazat untuk anda.
Nanti keluar makan.
Apa yang berlaku dengan budak ni?
Semasa saya kecil,
dia menjual barang di pasar mini.
Mereka sentiasa merupakan
barang yang kelihatan paling lama.
Saya selalu malu
di hadapan rakan sekelas.
Apa yang dia pilih
sentiasa barang yang paling ketinggalan zaman.
Saya bertengkar dengannya berkali-kali.
Adakah anda tahu
kenapa saya gembira sangat
melihat air berbuih hari ini?
Kerana
apabila saya melihat air berbuih,
Saya teringatkan dia.
Dia menggunakan
suka menjual barang-barang kecil ini.
Dulu aku selalu terfikir,
kalaulah ibu bapa saya masih di sini,
tidak akan ada banyak
perkara yang tidak menyenangkan.
Tetapi,
selepas saya secara rahsia
menggunakan Yashe untuk menyelamatkan ibu bapa saya kali terakhir,
Saya berubah fikiran.
Sebenarnya, neneklah yang
membesarkan saya.
Ketika aku masih muda dan tidak tahu apa-apa,
Aku selalu marah padanya,
selalu mengadu tentang dirinya.
Apabila dewasa,
Aku menjadi lebih waras,
namun tidak berpeluang untuk melayannya dengan baik.
Hidup kita sebenarnya singkat.
Keluarga
selalunya
yang paling mudah diabaikan.
Kita letakkannya di belakang
banyak hubungan lain,
hanya kerana ia datang terlalu mudah.
Tetapi
seiring hari-hari berlalu,
kami menyekat secara selektif
atau pun lupa
kesakitan itu,
kesedihan,
dan kerugian.
Hanya meninggalkan kenangan indah.
Sama seperti air buih
di kedai nenek.
???Kisah dongeng yang kugenggam erat terlepas
dari jariku seperti pasir???
???Masa, oh masa, bolehkah kita jeda sebentar masa????
Adakah anda mempunyai keinginan?
Walaupun aku cakap, ia tak guna.
Kenapa?
Katakanlah.
???Kita kata kita akan membesar,
saya datang tepat pada masanya???
Kalaulah aku dapat menghargai
masa bersama nenek,
mungkin takkan ada banyak penyesalan.
Tetapi
Saya rasa sangat bertuah dapat bertemu
bos yang bagus macam awak.
Saya rasa mesti nenek yang restu saya.
Ia pasti mesti begitu.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda mempunyai keinginan?
Saya
tidak mempunyai satu.
Mustahil.
Macam mana seseorang boleh tak ada keinginan?
Betul-betul tak ada.
Mengembalikan artifak yang hilang
dari zaman yang berbeza
adalah keinginan terbesar saya.
Baiklah kalau begitu.
Mungkin selepas awak
sempurnakan hajat ini,
awak boleh fikirkan yang seterusnya.
Sama seperti saya datang dengan hajat baru
setiap tahun pada hari lahir saya.
Jadi,
fikir sekarang.
Apakah hasrat anda yang seterusnya?
???Biarlah ombak yang pergi
dan kembali membasuh kakiku lagi???
???Kita kata kita akan membesar,
saya datang tepat pada masanya???
???Meskipun tahu ia akan menyakitkan, aku tetap meneruskan???
Saya sebenarnya terfikir satu.
Apa itu?
Kalau aku cakap, memang takkan berkesan.
Adakah anda akan memberitahu hasrat itu
awak buat pada hari lahir awak?
Tepat sekali.
Jom pergi.
Terima kasih.
Pergilah, mari kita mulakan.
Cik Lin Zhong.
(Rumah Tamu Lin Zhong)
Kami akan datang lagi lain kali.
Sentiasa dialu-alukan.
Datang lagi?
Saya tidak tidur lena malam tadi.
Masih tak tidur lena?
Dengkuran itu begitu kuat.
Mustahil.
Tilam awak tak elok.
Lain kali saya akan cadangkan yang bagus.
Terima kasih, tak perlu.
Oh betul.
Malam tadi saya melukis gambar
sebagai hadiah untuk semua orang.
Biar saya lihat.
Cik Lin Zhong, bilakah awak melukis ini?
Menakjubkan.
Comel sangat.
Cik Lin Zhong.
Awak secara rahsianya seorang seniman pertapa,
bukan?
Bagaimana keadaannya?
Suasana meriah.
Warna-warnanya berani.
Profesional.
Cikgu Dong.
Lihat.
Suka?
Saya setuju dengan semua yang lain.
Apa maksud awak dengan ini?
Saya hanya merakamnya dengan jujur.
Awak minum terlalu banyak malam tadi.
Ya, itu benar.
Mustahil.
Saya tidak pernah mabuk
sejak saya belajar minum.
- Kami akan bertolak, Cik Lin Zhong.
- Selamat tinggal, Cik Lin Zhong.
Selamat tinggal.
Kalau saya betul-betul mabuk,
bolehkah saya memandu hari ini?
Lihat betapa bertenaganya saya sekarang.
Betul tak?
Ya.
Jom pergi.
Selamat tinggal.
Masa yang baik sentiasa singkat.
Esok kita sambung kerja semula.
Apa sekarang?
Jumpa awak di rumah nanti.
Jom pergi ke Yashe.
Baiklah.
Awak masih perlu kerja lebih masa hari ini?
Saya risau saya tak ada apa-apa nak buat.
Bolehkah awak bantu saya bawa Tuanzi pulang nanti?
Saya bersimpati dengan awak.
Sebelum pembinaan pasukan,
Saya dah bersihkan semua benda kat sini.
Hanya berfikir
ia masih bersih apabila saya kembali.
Su Beilu.
Awak akan pergi, kan?
Semua artifak dikumpulkan.
Betul tak?
Tanpa bantuanmu,
Saya tidak dapat mengumpul
semua artifak ini dengan begitu cepat.
Terima kasih.
Tahniah, Bizhi.
Anda telah menyelesaikan hajat anda.
Perjalanan membina pasukan ini
adalah hadiah yang saya berikan kepada anda.
Bagaimana pula?
Gembira?
Ya.
Aku ingat kau pernah menggambarkan masa depanku
.
Awak kata sejuk di sana
dan ia membuatkan anda tidak gembira.
Saya harap
kenangan kita dari masa ini
boleh membuatkan awak
lebih banyak senyum pada masa hadapan.
Saya juga berharap
awak akan sentiasa ingat
rakan-rakan ini dari abad ke-21.
Saya pasti akan ingat.
Aku akan ingat Chun Ge,
Xiaomi,
Tuan Dong
Dan awak, Su Beilu.
Ingatlah kawan-kawan baik ini.
Ingat zaman ini.
Ingat untuk lebih banyak tersenyum.
Semaklah apabila awak sampai di rumah.
Baiklah.
Dulu kau pergi dulu,
Saya tutup kedai.
Hari ini saya mahu bertolak dahulu.
Kemudian...
Selamat tinggal, bos.
Selamat tinggal, Su Beilu.
???Besarkah cahaya musim luruh
langit dan bumi???
???Dakwat jelaga pain
cair di bawah hujung berus???
???Biarlah aku melukis senyap-senyap
gulungan gunung dan sungai yang semakin layu???
???Masa menentu dalam setiap kontur???
???Verdigris menjalar ke dalam
lipatan ukiran pedang???
???Impian yang dilupakan???
???Apa gunanya kemuliaan,
walaupun ia telah tertulis dalam catatan???
???Daun-daun musim luruh hanyut dan gugur???
???Salji tebal bertimbun di hadapan rumah???
???Musim-musim berubah dan bercampur menjadi satu???
Semuanya
mempunyai hari perpisahan.
Anda akan perlahan-lahan membiasakannya.
Nama keluarga saya ialah Su,
nama pertama Beilu.
"Bei" seperti di utara,
"Lu" seperti dalam laut, darat, udara.
???Jika anda seorang yang mengenali saya,
dan anda masih menunggu saya???
???Sesal, jangan lupa???
???Menyelidiki
benang merah masa kini dan masa hadapan???
???Pusaran air antara betul dan salah???
???Dibiarkan bertahun-tahun untuk mengukir sesuka hati???
???Bilakah pintu ini dibuka???
???Dalam rentang yang tidak lebih lebar daripada tapak tangan???
???Besarkah cahaya musim luruh
langit dan bumi???
???Dakwat jelaga pain
cair di bawah hujung berus???
???Biarlah aku melukis senyap-senyap
gulungan gunung dan sungai yang semakin layu???
???Masa menentu dalam setiap kontur???
???Verdigris menjalar ke dalam
lipatan ukiran pedang???
???Impian yang dilupakan???
???Apa gunanya kemuliaan,
walaupun ia telah tertulis dalam catatan???
(Era ini)
(tempat saya paling lama menginap.)
(Cantik sungguh pemandangan di sini.)
???Figura di cermin itu
menundukkan mata mereka???
???Cinta dan kebencian, rasa syukur
dan rungutan, hanya diucapkan dalam diam???
???Janji berlapis emas yang tertulis dalam sebuah buku???
???Lagenda cinta dan benci???
???Beri masa untuk membuat keputusan???
???Jika anda seorang yang mengenali saya,
dan anda masih menunggu saya???
???Sesal, jangan lupa???
???Menyelidiki
benang merah masa kini dan masa hadapan???
???Pusaran air antara betul dan salah???
???Dibiarkan bertahun-tahun untuk mengukir sesuka hati???
???Bilakah pintu ini dibuka???
???Dalam selebar tapak tangan,
seribu tahun???
???Satu langkah menjangkau seribu tahun???
(Su Beilu.)
(Apabila anda melihat surat ini,)
(Saya sudah kembali ke zaman saya sendiri.)
(Saya akan mengunci Yashe bersama)
(dengan artifak
daripada Harta Karun,)
(dan jangan sesekali membukanya lagi.)
(Jangan sekali-kali mengembara ke masa lagi.)
(Kita tidak akan bertemu lagi.)
(Saya tak tahu macam mana nak berdepan dengan awak,)
(dan saya tidak tahu)
(bagaimana untuk menebusnya kepada anda.)
(Awak ingat tak apa yang saya cakap sebelum ni?)
(Saya tak berani nak langgar
garis masa orang lain)
(kerana ia akan membawa musibah
kepada orang lain.)
(Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya.)
(Tetapi saya)
(baru mengetahui sesuatu
beberapa hari yang lalu.)
(Kemalangan kereta ibu bapa awak ketika itu)
(nampaknya berkaitan dengan saya.)
(Ini pasti jed Dushan Encik Qin.)
(Ia telah muncul lagi.)
(Untuk mendapatkan artifak,)
(Saya pernah menghadiri lelongan persendirian)
(di Huayang pada tahun 2005)
(Selepas transaksi tamat,)
(artifak itu telah dibawa pergi.)
(Kini ia telah muncul semula.)
(Saya rasa ia mencurigakan.)
(Jadi saya memutuskan untuk kembali
ke tahun 2005 untuk menyemak.)
(Tetapi saya menemui satu fakta yang mengejutkan.)
Ibu!
(Sebelum itu,)
(Saya langsung tidak tahu)
(sebelum)
(kereta yang mencuri artifak itu)
(adalah kejadian langgar lari
yang membunuh ibu bapa anda.)
(Kalaulah saya tidak mengejar kereta itu
dari belakang,)
(kemalangan itu mungkin tidak pernah
berlaku.)
(Su Beilu.)
(Saya minta maaf.)
Bizhi.
(Su Beilu, saya minta maaf, Dari Bizhi)
(Setengah bulan kemudian)
Ayuhlah, Su.
Masuk ke dalam cepat.
Lihat bilik ini.
Perabot dan hiasan
masih sama.
Hiasan-hiasan kecil ini agak cantik.
- Cik Jenny, biar saya.
- Jangan bergerak.
Cik Jenny.
Terima kasih kerana membenarkan saya tinggal.
Saya risau tentang rumah itu.
Tengok awak, apa yang awak cakap ni?
Jiran yang baik lebih baik
daripada saudara yang jauh.
Hati orang ramai
diperbuat daripada daging.
Tetapi
awak betul-betul tak naikkan sewa?
Dan biar saya yang jaga Tuanzi.
Ia dipanggil Tuanzi Kecil, kan?
Macam mana Tuanzi Kecil boleh jadi comel sangat?
Tuanzi kecil semakin comel
.
Saya perlu pergi sekarang.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Baiklah, saya akan pergi kalau begitu.
- Cik Jenny, saya akan hantar awak pergi.
- Tak perlu.
Tinggal.
Selamat tinggal, Cik Jenny.
Nak jual pun tak boleh.
Saya tak sanggup kalau ia kosong
untuk beberapa bulan lagi.
Lepaskan.
Ini. Saya akan berikan awak kucing itu.
Maaf tentang itu.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Terlalu sesak sekarang.
Dr. Tang.
Ia benar-benar terlalu sibuk.
Saya betul-betul...
Saya akan pergi sibuk.
Dr. Tang. Kebetulan saya
ada sesuatu nak beritahu awak. Jom.
Teruskan.
Bukankah sekarang
lebih sibuk dengan pesakit?
Dr. Tang!
Cik Chen tanya boleh tak awak tengok
anjing dia dulu memandangkan dia tergesa-gesa?
Itu tak cukup. Lihat
berapa ramai pesakit yang ada.
Biarlah dia menunggu sedikit lagi.
Saya akan beritahu dia.
Baiklah, teruskan.
Saya cuma nak berbincang dengan awak.
Bincang apa? Teruskan.
Dr. Tang.
Adakah preskripsi Keke telah ditulis?
Patutkah saya bawa ubat itu kepadanya?
Sudah selesai. Pergi bantu dia mendapatkannya.
Saya betul-betul tak ada masa. Teruskan.
Baiklah.
Xiaomi.
Jangan balik selagi aku tak habis cakap.
Lihat sahaja jika ia boleh diterbalikkan.
Awak okay tak, pengurus?
Apa yang kau buat lagi?
Begitu sahaja.
Saya boleh beritahu awak sesuatu.
Saya betul-betul tak boleh nak ikut.
Musim bunga adalah musim puncak
penyakit kucing dan anjing.
Wad pesakit dalam penuh,
apatah lagi ER.
Kami terlalu sibuk sehingga kami tidak
sempat makan.
Tanya Dr. Tang berapa banyak syif tambahan
yang dia telah kerjakan?
- Saya sudah melakukannya selama tujuh hari.
- Ya. Baiklah.
Korang semua sibuk. Saya tak sibuk, kan?
Saya tak faham korang semua.
Bukankah saya cuba mengupah orang
tetapi tidak boleh?
Awak tak tekan saya ke?
Bukankah aku sedang mengalami masa yang sukar?
Awak dah beredar
sebelum saya habis bercakap.
- Adakah anda menghormati saya?
- Pengurus.
Apa sebenarnya yang awak nak beritahu saya?
Fikirkan baik-baik dan kemudian beritahu saya.
Setiap hari sangat meletihkan.
Bilakah ia akan berakhir?
Adakah pengurus itu serius sedang merekrut?
Di mana orang ramai?
Korang berdua anak muda.
Apa yang berlaku dengan korang semua?
Lihat saya.
Saya juga tidak boleh tahan.
Mereka kata gaji doktor haiwan tinggi.
Tapi hanya mereka yang menderita sahaja yang tahu
betapa susahnya.
Dr. Tang.
Kenapa awak tak rehat dulu?
Atau saya boleh belikan awak sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih.
Saya cuma nak duduk sini sekejap.
Saya masih perlu membaca beberapa imbasan.
Saya belum habis membaca imbasan saya.
Luosifen yang lazat telah tiba.
Ya.
Aku lupa yang aku ada temu janji dengan kau.
Saya belum selesai kerja lagi.
Awak boleh tunggu saya sekejap.
Tidak mengapa. Ini perubahan musim.
Saya tahu awak sibuk.
Jadi saya bawakan awak Luosifen
dengan kurang pedas,
kurang berbau, dan lebih banyak sayur-sayuran.
Datang dan makan.
Budak yang baik.
Awak tahu saya suka ini.
Cikgu ada di sini.
Masih panas.
Ini terlalu gembira.
Bagus sangat.
Terima kasih,
Su Beilu.
Ke mana awak pergi kebelakangan ini?
Lama tak jumpa.
Saya sibuk berpindah.
Berpindah?
Kenapa?
Bos itu pergi.
Saya rasa tidak selesa tinggal bersendirian
dalam rumah yang begitu besar.
Jadi saya beritahu tuan rumah
yang saya mahu berpindah keluar.
Bukankah kita baru sahaja mengadakan sesi pembinaan pasukan
dengannya?
Ke mana dia pergi?
Kembali ke kampung halamannya.
Perniagaan susah.
Saya rasa bos itu sebenarnya agak baik.
Adakah dia akan kembali?
Jadi nampaknya
awak menganggur.
Macam-macam.
- Hebat!
Tidak.
Kami betul-betul takkan tendang awak
bila awak sedih.
Ia terlalu sibuk.
Jadi cepatlah balik kerja.
Saya tak nak kerja lebih masa
lagi. Cepat balik.
Tapi saya pernah menyebabkan masalah besar sebelum ini
dan saya selalu kekok.
Gagal peperiksaan juga.
Jangan cakap benda tak berfaedah.
Beritahu sahaja saya.
Adakah anda suka profesion ini?
Ya.
Kemudian itu sahaja.
Dengar.
Menjadi seorang doktor haiwan,
perkara penting
adalah untuk mempunyai...
- Hati yang suci!
Jangan risau.
Saya akan bercakap dengan pengurus.
Awak cuma jaga jarak awak.
Fokus pada kerja sendiri.
Dengan mantap.
Guru.
Saya akan pergi bercakap dengannya sendiri.
Lagipun, saya yang pernah menyebabkan
masalah besar sebelum ini.
Saya mahu menyelesaikannya sendiri.
Tiada masalah.
Saya kata jangan preskripsikan ubat ini,
stok tiada!
Bukankah saya sudah menandatangani ini?
Kenapa ia ada di sini lagi?
Siapakah ia?
Apa yang awak buat di sini?
Pengurus. Saya ada sesuatu
untuk dibincangkan dengan awak.
Pengurus, juga ini.
Tak boleh ke kau uruskan
sendiri perkara-perkara kecil ni?
Ia mesti ditandatangani hari ini.
Begitu garang.
Saya dengar awak kekurangan
kakitangan baru-baru ini.
Berhenti.
Kali terakhir awak pergi,
awak agak sombong.
Klinik kami terlalu kecil,
ia tak muat untuk orang macam kau.
Bolehkah awak beri saya peluang sekali lagi?
Saya betul-betul nak balik
dan sambung kerja.
Saya merayu kepada anda.
Saya sangat sibuk sekarang.
Aku betul-betul tak ada tenaga
nak berdebat dengan kau.
Dengan keperibadianmu yang degil,
menjadi pembantu kecil
akan benar-benar merendahkan anda.
Sila cari
peluang yang lebih baik di tempat lain.
Masih belum pergi?
Patutkah saya suruh awak pergi?
Zhuang.
Pengurus.
Dengar cakap saya.
Saya tidak cukup rajin sebelum ini
dan saya selalu lewat.
Saya asyik gagal dalam peperiksaan lesen.
Tetapi
Saya sangat suka bersama haiwan,
membantu mereka memberi saya rasa
pencapaian.
Sebelum ini, saya tidak tahu bagaimana
untuk menghargai pekerjaan ini.
Tapi saya jumpa seorang kawan.
Dia memberitahu saya
bahawa seseorang itu mesti bertanggungjawab.
Saya perlu menanggung
tugas-tugas saya sendiri.
Jadi
bolehkah anda mempertimbangkan semula
dan berikan saya peluang sekali lagi?
Saya akan bekerja keras.
Su Beilu.
Saya telah menunggu hari ini.
Hospital kami
memang agak sibuk sekarang.
Percubaan selama tiga bulan,
80% daripada gaji, boleh diterima ke?
Tiada masalah.
Boleh diterima.
Saya tak sentuh loker awak pun.
Terima kasih, pengurus.
Macam mana tu?
Akhirnya mengupah seseorang.
Cepat.
Tambahkan dia.
Mari, ke sini.
Lihatlah itu.
???Bertahun-tahun kemudian, saya bertemu diri saya yang lebih muda???
???Membuat hajat ketika cerita
mula berkembang???
???Masa tidak pernah berkata-kata,
ia mengejar awan dan warna???
???Kisah dongeng yang kugenggam erat
terlepas dari jariku seperti pasir???
???Masa, oh masa, bolehkah kita jeda sebentar masa????
???Saya harap saya dapat mengetuknya sekali sahaja???
???Biarlah ombak yang pergi dan kembali
membasuh kakiku lagi???
???Kita kata kita akan membesar,
saya datang tepat pada masanya???
???Meskipun tahu ia akan menyakitkan, aku tetap meneruskan???
???Takkan berhenti selagi tak jumpa lagi???
???Tapi adakah janji
yang kau berikan padaku masih berlaku????
???Bertahun-tahun kemudian, saya bertemu diri saya yang lebih muda???
???Membuat hajat ketika cerita
mula berkembang???
???Masa tidak pernah berkata-kata,
ia mengejar awan dan warna???
???Kisah dongeng yang kugenggam erat
terlepas dari jariku seperti pasir???
???Masa, oh masa, bolehkah kita jeda sebentar masa????
???Saya harap saya dapat mengetuknya sekali sahaja???
???Biarlah ombak yang pergi dan kembali
membasuh kakiku lagi???
???Kita kata kita akan membesar,
saya datang tepat pada masanya???
???Meskipun tahu ia akan menyakitkan, aku tetap meneruskan???
???Takkan berhenti selagi tak jumpa lagi???
???Tetapi adakah itu semua hanya mimpi????